Aplikacja ta to próba zrobienia aplikacji wiki warthundera, ktora by nie wymagała dostępu do internetu aby móc przęglądać czołgi w każdej chwili kiedy dusza zapragnie.

Wstępnie WarThunderBootlegWiki pokazuje nam menu z którego możemy wybrać pomiędzy samą wiki a przejściem do forum( niestety, forum jest nieczynne w tym momencie ze względu na złe zachowanie użytkowników ). Aby móc korzystać z wiki, nie potrzebujemy połączenia z internetem
co jest przeciwne z tym, jeśli byśmy chcieli skorzystać z forum, które już takiego owego połączenia potrzebuje aby łączyć się z innymi użytkownikami.

Wejście w wiki, pozwala nam potem wybrać typ drzewka które byśmy chcieli przejżeć, ale szanujmy się, wszyscy jesteśmy tutaj aby grać w czołgi wiec tylko one są dostępne.

Potem, mamy wybór jedynej poprawnej nacji do grania w czołgi. Następnie Aplikacja sugeruje aby wybrać pierwszy rank czałgów, wiec najlepiej będzie jak tak zrobimy.

Po wyborze takim jak aplikacja nam bardzo ładnie sugerowała mamy do wyboru kilka fajnych maszyn.

Wybierzmy takiego Pz. III E

Jak widzimy, aplikacja w przystępny i treściwy sposób podaje nam rzetelne dane na temat maszyny w gierce. Zaczynamy od samego przedstawienia opancerzenia oraz możliwości mobilnych bestii, które przechodzą w głowne uzbrojenie
przy pomocy którego możemy siać spustoszenie w fajnej, przyjaznej grze. Na samymy końcu mamy informacje ogólne które w oficialnym wiki na internecie jest na samym początku co wymaga od nas niepotrzebnego scrollowanie aby
dostać się do soczysstych informacji takich bestii.



Cała prace wykonał Mariusz Rychlik


Bazadanych jest zbiorem wszystkich informacji o czołgach które sa przedstawione przez wiki aplikacji. Przechowywane są one lokalnie przez co nie potrzebujemy kontaktu z internetem aby non stop pobierac info, tylko raz pobrane
znami zostaje az do aktualizji. Bazadanych korzysta z Room'a co pozwala na prostą i przystępną w uzyciu operowanie na bazie. Same dane dostarczane są przez plik JSON so pozwala nam na szybkie zmiany informacji naszych ukochanych
maszyn bojowych, jeśli kiedyś miały by zostać dodane nowe badź stare statystiki zostać zmienione.

Jak nawigować 101:

WarThunderBootlegWiki -> Wiki -> Ground -> germany flag -> rank 1 -> the tank of our choosing
